それでは、 gimaro 公会に御許可を頂こう
3、2、1
うぇい
今日は私達二人はチェアリーダーをやらせていただきます。
わくわくだね。
わくわくだ。
ありがとうございます。
緊張する。
あいにくの雨なんですけど、私は雨女なんで、晴れてくださいとか言えないんですよ。
言った瞬間土砂降りなんで。
本当に雨女だね。
私も修学旅行とか全部雨でした。
誰も見に来ないのかな?
誰もいないんですけど。
今日の観客ゼロ?
観戦客ゼロ?
そんなことある?
まだ入れないのかな?
雨止んだから。
確かに。
今気づいた。
これからだよ。これから。
晴れます。
お願いします。
アンパンマン
最強幸せアンパンマンって言ったんです
最強幸せカーニバル
アンパンマンって言った
ライブのモッシュにぐるぐる巻かれてキスをしてよ
アンパン
ありがとう
ハンサしちゃった。
した。
しちゃった。
絶対使ってください。
使わないでください。私がいじめたのみたいじゃないですか。
オープニング。
水谷美穂!
これあと一種類ある。
すごい。だってさ、ここに名前入って1個、2個、ここにも3個、4個、5個、ここにも
名前6個。
すごいね。6個の名前入ってるよ。
あと、カラコンが入ってるんですよ。ここに。
はい!以上です。
はい。
おはよい!
連れ戻した。
ラジオです。
私たちは、まだ何をするか一つも分かりません。
イエーイ!
うわ!
ラジバシブラザーズがお送りしております!ラジバシイーグルス!
ぜひ会場の皆さんも、YouTubeをご覧の皆さんも一緒に踊っていきましょう!
ピクイちゃんがいいね!
面白い!
ピクイ、そうだねー!
掴み取ってみせるから
流せ!ねえ!
何万回も倒れても
諦めないよ
もっともっと もっともっと
高み目指して行くんじゃいけない
行くぜ行くぜ!
全然!
行かれ!
帰れ!
もっと!
光る!
みんな!
ゲートクラブカメラ!
行ってきまーす。
大人になりがみ それぞれにつながりのかな
さあ 迷って顔を上げたら 特徴
全部 全部 最大幸せ
ヒットしよう!
最高のハイチュウに ゆるゆる巻かせて
キスをしよう!
心は死んだりしないから
つめてだってさ!
歩くのが早いよ。
頑張ってね。
練習してらっしゃい。
大丈夫かな?変わる?これで
ありがとうございました。
頑張ってください。
緊張したらどうしたらいいんですか?
緊張したら、みんな応援してくれてるから。
応援してくれてる。
楽しみですね。
楽しみ。
頑張れー!
泣きそう。
一人で泣いてる気分。
やばい、泣きそう。
はい。
なんで前がついたから、今日ないんだって。
どうしたら緊張しないんですか?
どこから来るんですか?
事務所に来て。
あ、痛い。
痛い。
えっと、とりあえず届かせます。
ちょっと、おどかせます。
おどかせます。
待って、やばいぞ。
やばいぞ。
球の世界。
おめでとうございます。
本日の記事は、
2年の間のお二人が楽しんでいただいた
非常に大きな拍手をお送りいたします。
永遠の記事と言われて
おめでとうございます。
もう一度、ご興味のない
お返しをお願いいたします。
ありがとうございました。
はい、チーズ。
もう一枚行きます。
ありがとうございました。
はい、いきます。
はい、チーズ!
OKです
やっと終わりました
もう全部が震えて何が何だか分かりません
どうしよう
盛り上げたいです
行きます 頑張る
みなさん みなさん 三年初記ゆうかです
ここからは私たちの作りを応援して
みんなで音楽を掲げて盛り上がっていきましょう
ミュージックスタート
はい 行きます
行きます 3 2 1 行きます
2回のラフェインズの攻撃は?
3回の裏、楽天イーグルスの攻撃は?
7番DH、背番号33、銀次!
OKです!素晴らしい!
2回のラフェインズの攻撃は?
いよいよです!
頑張ろうね、キミ!
すごい!本当に頑張ります!
頑張るぞ!
東京都交通局8800形電車
ご視聴ありがとうございました。
aww
わぁ
あんまり納得になるべきじゃない
逆だな
逆のほうが見やすい
そうですね
あー残念、移れませんでした
悲しい
前は結構移れてたんですけどね
この席難しいかな
これ、撮りたくない?
知らないかもな
とてつもなく幸せな人間でございます
出た出た出た出た
いい思い出。
ありがとうございました。
また次回。
頑張るぞ!
オリジナル。
オリジナルなんでもいい。
四方八方に。
あと3枚撮るんで、動いてくださいね。
じゃあ、行きまーす。
いいですか?
うぇーい!
3、2、1
2枚目、3、2、1
最後です!
3、2、1
はい、お疲れ様でしたー!
ありがとうございましたー!
チャンネル登録をお願いいたします。